Vi seguirò con fiducia, così come amo seguire i viaggi dei, non numerosissimi, viaggiatori in grado di condividere contenuti non banali, oltre che, ormai in pensione, quasi settantenne, progettare e realizzare i miei. Però diciamoci la verità, prima che a qualcuno vengano strane idee: 1) si parte da un 14,5 m "di famiglia", il che significa competenze succhiate col latte; 2) per arrivare dove professionalmente eri arrivato, Andrea, e per prendersi due lauree come ha fatto Camilla, il mazzo ve lo siete fatto, eccome. Se potete continuare da remoto è semplicemente perché vi siete guadagnati a terra il credito professionale che vi portate a bordo. E' quello che ho sempre detto ai miei ragazzi (ho insegnato per oltre 40 anni...): oggi ci sono gli strumenti per inventarsela, la vita, molto più che in passato. Ma per farlo occorrono basi, lavoro e tanta curiosità. Come quella che brilla nei vostri sguardi. Alle prossime!
Un 15 metri Beneteau .... Cavolo, a me hanno lasciato un Ciao bianco del 1978...
In generale il mood che arriva dal video è di Tristezza e Malinconia.....non penso fosse quello che volevate ma a me arriva questo. ciao e buon viaggio
Finalmente una coppia italiana che ha deciso di fare questo grandissimo passo. Seguo molti navigatori, tutti extra europei, essendo stato io stesso un navigatore; oltre 45 anni fa, insieme ad alcuni amici abbiamo fatto 3 traversate dell'Atlantico e una del Pacifico, ovviamente con la tecnologia di allora che non è quella di oggi, diciamo che il sestante era sempre necessario e fondamentale, non c'era internet, non c'era il plotter cartografico come quello di oggi, non c'erano tante cose e ci affidavamo alla barca, tutta in acciaio, e al nostro intuito soprattutto nel cercare di capire come sarebbe stato il meteo, vi dirò che non ci è andata molto bene molto spesso. Voglio solo dirvi che dovete rispettare molto il severo e implacabile oceano Atlantico perché non vi perdonerà il benché minimo errore, non è come il noiosissimo oceano Pacifico che è proprio pacifico. Ad oggi sto contribuendo al refit di una barca di 50 anni, 60 piedi tutta in acciaio che abbiamo comprato a peso come rottame, io mi occupo della progettazione impiantistica dall'elettronica, all'impianto elettrico e idraulico, gli altri si occupano di altre cose. Non so se riuscirò a partire pure io perchè sono un disabile alla soglia dei 70 anni, come Camilla, non riesco a stare con le mani in mano, non riesco a stare fermo; mia madre mi chiamava moto perpetuo, sono uno di quelli che non riesce ad arrivare alle 5 ore di sonno. Che dirvi ragazzi, vi invidio e non poco, mi sono iscritto al vostro canale, oggi che è il 17 ottobre e, tanto per cambiare, sono le 4 di mattina, spero ci poter avere da voi quelle emozioni che solo su una barca a vela si possono avere e che niente altro dà. Buon vento fantastici
Sono stato un velista del lago Trasimeno, ho navigato per lunghi anni nelle sue acque ed anche nella buona parte del nostro mare - ora a quasi 86 anni non ho più la capacità di veleggiare a causa di malanni vari.... comunque ho sempre la barca nel club velico di Passignano e nei miei sogni veleggio sui vari mari ed oceani !! grazie per seguitare a farmi sognare con le vostre imprese e vi auguro buon vento ! un saluto affettuoso, Luciano il perugino
Avete fatto bene! La libertà di avere il mare come casa è qualcosa di bellissimo, certo aiuta molto il fatto di poter lavorare da remoto, questo è un grande aiuto.
Ciao Ragazzi!! Niente si avvera se non è preceduto da un sogno.. e questo sarà il sogno più bello della vostra vita! Buon vento un abbraccio da tutti noi!
Io invece, al contrario di molti, una cosa ve la invidio proprio. E cioè la capacità - da soli - di : pianificare la rotta e navigare con la barca, lavorare da remoto mantenendo le vostre entrate, riprendere e montare il video della vostra avventura. Il tutto in 24 ore al giorno. Super....!
Ho fatto la stessa cosa e mi sono regalato un viaggio incredibile di un anno fino al Madagascar. L'esperienza più varia e più ricca della mia vita, mi auguro sarà lo stesso per voi! Bravi!
Vi ringrazio per tutto quello che ci farete vedere e vivere...buon vento!
Ciao!! Vi seguirò anche io, bravi, bello!! Il mare, il vento, il sole e poi... la vita in barca, fatta di poche e semplici cose ma nel contempo, sempre piena di inside ed imprevisti. Ed è solo chi ama e RISPETTA il mare le può affrontare. Non tutto è come sembra!! Ci vuole coraggio e perseveranza! Buon vento, un abbraccio Alla prossima!!
Ogni decisione porta ad una conseguenza, ma se tutto viene ponderato, non vi saranno ripensamenti. In bocca al lupo ragazzi e buon vento!
Iscritto. Anche se mi vien da dire che avete la fortuna di partire da quello che, per molti, é il punto di arrivo!!! Giocatevela bene!!! In bocca al lupo e dita incrociate.
Avete fatto bene, casa è dove uno si sente a suo agio!
Complimenti ragazzi, sono molto felice che anche in Italia ci sia qualche bel navigatore che condivida le proprio esperienze. Buono vento e in bocca al lupo per tutto
Che meraviglia, con mio marito abbiamo vissuto in barca, lui più di me, è un vero velista, io meno ma è stata una delle esperienze più belle della mia vita ( e ne ho avuti tanti). Vi seguirò , e sognerò buon vento️
Complimenti per la decisione presa: serve Coraggio! E complimenti anche per il montaggio. Siete riusciti a far trasparire le emozioni di questo Viaggio che avete iniziato, e non è banale. Che il vento vi soffi a favore!
Siete magnifici, con i vostri video aprite il cuore e la mente per sognare e non smettere mai di farlo. Grazie e Buon Vento .
Che dire ragazzi, vi siete superati: storytelling consapevole, ma al contempo emozionante, fa venir voglia di salire virtualmente con voi e scoprire cosa succederà... e sicuramente io sarò dei vostri, buon viaggio!
Fantastico stavo aspettando un canale italiano sulla vela che facesse vedere queste cose, vi prego continuate così
Complimenti ragazzi siamo con voi ! Buon vento
Lo sapevo che c’era qualcosa di speciale quando ho visto che stavate andando verso ovest, avevo pensato subito all’Atlantico. Bravissimi ragazzi, siete fortissimi.
Ciao! Siete bellissimi! Finalmente una coppia italiana per sequire e imparare italiano! Grazie e buon vento per te!
Finalmente un video e non solo short! Grandi
Non vi conosco e probabilmente non vi conoscerò mai, ma state dietro a un obbiettivo e trasmettete serenità come se vi conoscessimo da una vita… vi ammiro per la decisione presa, ed è un po’ quello che cerco di trasmettere ai miei figli…. Vivete senza schemi , la vita normale è soggettiva la normalità è astratta e a renderla reale è ogni singolo a modo suo… complimentoni ragazzi, la vita è una!!! Vi seguirò con molto piacere e interesse un abbraccio e “ buon vento e mare calmo marinai”
Bravi, complimenti sinceri per la vostra scelta, per il coraggio e l'intraprendenza... bella meta l'America ma la cosa più bella sarà sicuramente il viaggio. Buon vento ragazzi!
Bravi, bravissimi! Siamo contentissimi e vi seguiremo sempre! Avete fatto benissimo a fare questa scelta!
Non vi conoscevo (è stato YT a consigliarmi il canale) e... cavolo state realizzando il mio sogno. E poi facevate base a Lignano e sicuramente ci saremo incrociati senza che vi conoscessi. Il firstino ormeggiato di prua in fondo al pontile della darsena est è il mio Non vedo l'ora di vedere le prossime tappe del viaggio. Buon vento ragazzi!
Bravi ragazzi ...vi auguro sempre una buona onda ...attenderò i vostri video con molto piacere ...un abbraccio
Ok visto episodio 0 , messo like , adesso aspetto i prossimi, nell’attesa faccio un viaggio nel tempo e torno indietro a vedere tutti i vostri vecchi video. Ovviamente iscrizione fatta. Complimenti e buona fortuna
Grandi, vi seguo da poco ma siete un bel duo anche di navigatori. Buon vento!
Complimenti per la vostra scelta! Bellissima barca, aspettiamo con ansia il tour! Inoltre complimenti per l'editing e la cinematografia in generale
Complimenti… fate una vita da sogno con le difficoltà che ne concerne. Ma sono certo che per arrivarci sarà stata dura. Bravissimi e bel canale.. il segui è meritato..
State coltivando la capacità di realizzare con profitto un vostro sogno. Giorno dopo giorno, affronterete piaceri e dolori come chiunque e farlo nel contesto che vi siete scelti illumina i vostri sguardi. Grandiosi! (Inti Charter a Marsala... abbiamo un ottimo ricordo!)
Ora è tutto più chiaro! Ci voleva questo video per capire meglio il vostro progetto. Buon vento
Grandi ragazzi, anche noi inseguiamo il vostro sogno. Però partiamo da una barca comprata all'asta da 10 metri senza sapere nulla di vela. La scelta dell'atlantico è veramente da pazzi. Vi seguirò sicuramente !!
siete stupendi....vi seguirò virtualmente in questo splendido viaggio....grazie!!! <3
In bocca al lupo, ragazzi
Che meraviglia,che fortuna
Video super e voi siete super! Un grandissimo in bocca al lupo! Siete grandi
Vi stimo ragazzi..vivere in barca e' stupendo. buon vento!!!
Poche parole ma molti fatti, fate sembrare altri come delle pappamolle.... appena partiti già affrontate rotte oceaniche. Giovanissimi ma molto esperti e decisi. Complimenti e ammirazione per Voi.
Caro Andrea...se penso che ti portavo le pizze al tavolo della Cipponet...direi che di strada (e di mare) ne hai fatta! Complimenti vivissimi per la vostra avventura. Sarà un piacere seguirla!
Vi seguiamo sempre, come avevo predetto nei commenti di post passati, la vostra avventura era chiara, ma Camilla mi rispose no comment, siamo con voi, buon vento. Amalia e Vincenzo
Italiani popolo di navigatori, santi e poeti. Vento in poppa navigatori !!
Che video bellissimo e che coppia fantastica! Complimenti e buon vento!!
Una scelta che sto valutando anche io. Bravi ragazzi, in bocca al lupo per tutto.
Un sogno.. Io vivo da 3 anni in camper.. Capisco perfettamente la parte di "rinuncia" delle cose superflue, che in casa si possono avere, ma in un camper o barca proprio no.. Ho imparato a stare con l'essenziale, ma sono più felice così.. Complimenti per la vostra meravigliosa scelta.. Vi seguirò con piacere!
Grandissimi ragazzi, siete veramente fortissimi. Sono rimasto, come si suol dire in inglese, "astonished"
Che dire? Uaooo! Stima e ammirazione! Buon vento!
Che bello!! Ho visto il video solo ora, buon vento ragazzi, fatemi sapere se farete tappa a Fortaleza, verrò sicuramente a conoscervi!!
Questa sera l’algoritmo ha deciso di farmi incontrare questo video, L ho visto tutto e mi sono già emozionato all’idea di seguire il vostro meraviglioso viaggio! Quindi, tantissimi auguroni e da stasera avete un nuovo membro dell’equipaggio con voi! Un abbraccio!
bravi, ottima scelta l'idea della barca, il cambiamento a volte fa paura ma la paura stessa fa parte della vita , affrontarla significa vivere veramente! buon mare ragazzi!!
Felice di essere partecipe del vostro sicuramente bellissimo viaggio un abbraccio e buon viaggio️
il mare è libertà assoluta! Bravi ... sono contento per Voi. Un abbraccio
Bravi! Avete avuto un grande coraggio, vi auguro ogni bene!
Bella la parte del "distacco" da terra. Buon vento.
Siete fantastici! Continuate così. Buon vento
Bravi bravi bravi da buon siciliano e da appassionato di vela vi dico siete fantastici,e sempre buon vento ragazzi.......
Sono contenta per voi, vero che siete partiti avvantaggiati ma comunque è giusto che ci siano persone che possono realizzare il proprio sogno. Del resto ognuno ha il suo destino accettiamolo.
Bravi i sogni si realizzano con coraggio e qualche pizzico di follia.Buon viaggio
Ragazzi, tanti e tantissimi auguri per la vostra nuova vita.
È vero, siete di famiglie benestanti ma il viaggio che avete intrapreso è comunque fighissimo!!!
Allora, Siete molto fortunati per aver avuto questa opportunità e al contempo siete molto bravi ad aver organizzato la vostra vita in barca in modo così efficiente e funzionale. È stato molto interessante il discorso sul vostro lavoro e sulle scelte operate per potervelo "portare" dietro. Per coloro che amano il mare e il navigare, la vostra avventura non può che essere un bell'esempio di una vita possibile, dove poter scegliere i fattori ambientali da trovare al proprio risveglio. Di contro c'è il fatto che una coppia giovane, a stretto contatto in un ambiente come una barca a vela, tutti i giorni, deve essere rodata e in sintonia. Deve sapere che tutti i giorni non saranno rose e fiori ma che le burrasche arriveranno, per poi passare e lasciare il posto al sereno e alla luce di un nuovo sole. Mi sembrate determinati e ben organizzati, innamorati del mare e di voi, in armonia e risoluti in merito alla rotta tracciata. Perciò non posso che dirvi... buon vento ragazzi! Vi seguirò!
Ciao Camilla, io vivo in campeggio vicino al lavoro. Sto' cercando di "sbolognare" tutto il superfluo e restare solo con quello che mi sta in camper... Non è facile ma ci riuscirò' Poi la cosa più bella è di non rinchiudersi in quel loculo di cemento detto casa
Wowowo!!!! Siete uno spettacolo, grandissimi, meravigliosi. Non vedo l'ora di vedere i vostri prossimi video. Mettete due telecamere fisse sull'albero così vi riprendete anche nelle difficoltà che spero con il cuore non abbiate mai. Devo farvi una grande pubblicità e portarvi tante altre persone a seguirvi. Buon vento. Dimenticavo, se vi servono informazione che per qualche motivo non riuscite a vedere, chiedete, faremo di tutto per darvele.
Splendida decisione! Buon vento e mare calmo
Complimenti per la vostra ottima scelta di vivere in piena libertà, BV
Vedendo un video di questa qualità (idee, primi piani ricercati, sfumati, messe a fuoco, montaggio non banale, e la sensazione che dietro un solo video ci sia un progetto molto lungo, che utilizza spezzoni girati in più giorni, più situazioni, ecc ...), mi viene da pensare che dietro ci debba essere una azienda che fa questo di lavoro, dei professionisti insomma. Poi vedo 4.000 iscritti; troppo pochi perchè un'azienda si interessi al vostro progetto e ci entri offrendo la propria capacità nel realizzare i video, troppo pochi anche per voi due nel caso paghiate un'agenzia esterna. Quindi chiedo: siete voi gli autori di questa meraviglia? Oltre al contenuto del video, sicuramente interessante, c'è la forma, e credo che per ottenere questa forma serva veramente tanto lavoro e tanta attitudine.
Complimenti, una scelta che se ben portata avanti vi darà molte soddisfazioni
Bravi, bel montaggio. Buon vento
bello un canale italiano bravi e buon vento
0:54 buonvento ragazzi è probabile con un 29” lo faró pure io ma diversamente da Voi sono 80 enne in buona salute e vivace!!!!
Complimenti ragazzi
Siete dolcissimi, vi seguo.
Concordo con quanto detto da Raimondi. Comunque casa non sono 4 muri ma è dove c'è chi ti vuol bene; ed in questo momento è esattamente Giulia la vostra casa. Infatti avevo visto alcuni vostri video in passato, ma ora sembrate più "luminosi". Anche se la vita oggi, forse è più complicata di alcuni anni fa, soprattutto se si è autonomi lavorativamente parlando. Ciao.
Buon mare e buon vento! Tantissimi auguri e io vi seguirò via social. Julia ora è la vostra casa e al contrario di una dimora fissa lei vi porterà in posti magnifici...... per questo provo un pò di invidia. A presto
Ciao ragazzi complimenti per la vostra scelta, anch'io dal 2021 vivo praticamente per almeno 10 mesi l'anno. Buon vento
Siete bravissimi!!!!
Bellísimo!!! Que ganas de veros en Cádiz!!
Auguri ragazzi… buon viaggio nella vostra avventura e… buona onda…. buon vento quanto basta…
Complimenti ragazzi per il coraggio
Grazie.
Bravi. Ottima scelta! Vi aspettiamo nel sud pacifico!
Buon viaggio Ragazzi. Siamo con Voi
Bravi davvero, buon vento ragazzi…
Brevi, ottima scelta. Buon vento
Siete due grandi, in bocca al lupo!!
Ragazzi vi ammiro molto ,aggiungo anche un pizzico di invidia, mi piacerebbe avere il vostro coraggio per prendere questa decisione . Ci penso sempre più spesso ma la cosa un po mi spaventa .. poi purtroppo non potrei mai lavorare in remoto con il tipo di lavoro che faccio .ancora complimenti ,bellissimo video
Complimenti ragazzi e buon viaggio ️
Ottima scelta vi seguo. Un abbraccio Mauro
Bravi....bravi... complimenti e buon vento. Sarò von voi sul canale.
Bravi ragazzi
Complimenti ragazzi per la scelta .
Siete una bella coppia, divertitevi e buon vento!
Buon vento e buona vita ragazzi.
Provo un invidia nei vostri confronti immensa.. la gente non capisce quanto coraggio ci vuole a mollare tutto per inseguire il proprio perchè… Spero di trovare anchio un giorno la vostra forza… Tanti auguri per tutto..
Bravi, interessante. Iscritto e sono curioso dei prossimi video
Bravi ragazzi! Buon cammino
️ Buon Vento
In bocca al lupo! Buon viaggio! :-)
Complimenti buon vento e vi seguirò sicuramente?
Felice x voi libertà pura ciao.
Bravissimi
E poi....sotto un grande cielo..... Buon vento ragazzi e fateci sognare
complimenti ragazzi fateci sognare
Appena iscritto Complimenti per story telling e montaggio
bello!!!!
Buon vento ragazzi
Ma che belli ! che fortunati, posso venire con voi e fare il gatto di bordo? ciao bravi grazie !! MIAO MIAOOOOOO
Bravissimi ragazzi e complimenti!!! buon viaggio! Vi seguirò con curiosità e… invidia! Nel video però non ho capito perché siete in aeroporto…
buon mare e buon vento
Spaccate, avete un modo di verso di raccontare e fare video,. Buon vento!
Bravi
a grazie al corona virus...ho smesso di vedere il video...Buona Vita!
Grande cugino prosciutooooooo!
Già è difficile convivere in una casa enorme, con tutta la libertà di movimento figuriamoci su una barca. Auguri
Bel video, mi è già venuto il mal di mare
Scelta coraggiosissima, un sogno per amante del mare con la patente nautica, punto di partenza però non scontato, avere già una barca di quelle dimensioni disponile purtroppo non è per tutti
"La meglio gioventù " … Bravi ragazzi, buon vento.
E avete fatto bene complimenti,vi invidio
ragazzi vi seguiro con vero piacere un saluto dalla svizzera ma sono origini sarde
Bravissimi ragazzi, io ho lasciato casa per andare a vivere su un aeroplano
Fin quanto è bel tempo su una barca a vela di 15 m si sta bene, quando c'è maltempo è il problema. La barca la conosco e gli spazi interni sono limitanti per viverci a lungo. Comunque impresa non originalissima, il classico "mollo tutto per.." già visto e rivisto su barche a vela e non. Vi faccio comunque gli auguri che vi divertiate in viaggio
Buon viaggio
applausi
Buon vento al prossimo video
penso che vivere in barca vela sia il modo piu sostenibile che ci sia.... niente carburante per spostarsi.... cibo pescato ( gratis).... vita al aria aperta, ovviante non è facile ma non impossibile . avevo fatto una esperienza di una settimana su una barca da 10 metri con amici ed è stato fantastico.
Ciao ragazzi, interessante blog, parto subito col chiedervi, considerato che ho viaggiato in giro per il mondo con una barca simile alla vostra, dove prendete i fondi per questa avventura? Considerato che ci possono essere altri ragazzi come voi che possano emularvi, forse meglio che siate chiari, su quanto costa comprare, mantenere (soprattutto) e affrontare un’avventura come la vostra…prima che molti followers vendano casa per poi trovarsi in mezzo al Pacifico senza più soldi, e senza un’idea di come tornare a casa…che non hanno più;)
Certo che iniziare con la barca di famiglia è una gran fortuna, famiglia che per avere una barca simile male non sta, quindi avete le spalle coperte….credo che nel vostro caso parlare di coraggio sia un po’ troppo, diciamo che avete lasciato le Comodità della città per una vita più avventurosa !
buona fortuna... ne avrete bisogno tanta
Aaaa ma mia sorella vi ha incontrato un po’ di tempo fa in zona Alicudi ho visto foto vostre con la gattina
BUON VIAGGIO!!! Se potete, quando siete sotto osta, sarebbero belle immagini sottomarine facendo semplicemente snorkeling!!!
Da oggi inizierò a seguirvi, non vi conoscevo. Seguo già chi vive in viaggio dal 2017 ma su terra. Come si dice a chi naviga? Buon vento? E buon vento sia...
Bravi. Fossi marinaio lo farei anche io
Buon vento vi guardo X sognare il bello della vostra Anima. Sono un sognatore Vi penso Vi guardo Mi sembra di navigare con voi. Un abbraccio forte dal Pittore Pirata
Buon Vento ragazzi (da Torino)


La casa è solo una scatola di cemento. Vivetevi il mondo, voi che potete. Quello di vivere in barca è anche il mio sogno e ci sto lavorando. La vostra casa sarà la vostra barca e il mondo intero. Buona fortuna.
Ciao, diciamo che il passo è importante indubbiamente, gli stili di vita cambiano, non ti trovi fisicamente con le persone ma virtualmente anche se, al contempo, anziché frequentare le solite persone ne potrete incontrare di diverse nei luoghi dove andrete. Iniziare con la "barca di famiglia da 14,5 metri" direi che non va male, non siete partiti dai box per usare un termine da F1, sarebbe diverso farlo in un camper di 2,5 x4 come hanno fatto altri. Cosa si augura ai naviganti? buon vento? correnti amiche?? va bene, buon viaggio e sempre attenti, mi raccomando.
io mi sono già innamorato
Due figli di papà che scelgono una vita diversa, ci vogliono tanti soldini per fare queste scelte, a cominciare dalla barca di famiglia che certamente non è alla portata di tutti!
Tutto bello. Mi sono fermato alla " laurea in psicologia e Marketing umano psicologico."
Decisione coraggiosa (anche solo viverci) ma siete partiti decisamente avvantaggiati… ritrovarsi un 15mt, non è da tutti… P.S. Atlantico…?
Storia interessante montaggio molto carino, vi do una chance iscritto
Bravissimi buon viaggio la gattina è sempre con voi? Una carezza dalla Toscana
Quanta esperienza nautica avete accumulato per progettare un viaggio del genere? Complimenti siete bellissimi vi ammiro e invidio per il coraggio che avete... Complimenti e in bocca al lupo
eh, dai , mi "imbarco insieme a voi'" e vediamo dove mi portate :-) spero sempre in posti caldi :-)
fino a poco tempo fa non sapevo che si può prendere anche la residenza in barca !
Che video figo, che idea figa, che fighi voi! Ma l’Atlantico solo voi due?
Ciao ragazzi scusate non ho capito la parte dell’aeroporto ! Significa che per qualche tappa avete lasciato la barca e l’avete ripresa in Spagna ?
Buongiorno.Premetto che ogni scelta di vita è legittima e personale e finché si rispetta il prossimo tutto è legittimo..ma come mai ora è così consuetudine renderla pubblica? Perché si deve sentire questa necessità?.Oramai su YouTube si vede di tutto e di più.. addirittura con minori..che..a me francamente fanno rabbrividire..e se non sbaglio è anche giustamente vietato dalla legge.Perche'oramai si sente questa esigenza di dare in pasto tutto..persino la quotidianità..che non penso interessi poi molto alla gente.Non ci si ferma più davanti a niente.Una volta c'era la riservatezza,la discrezione..insomma ognuno si faceva le sue cose con assoluta tranquillità però dandogli un valore anche personale.Perche'ora s'infila tutto nel tritacarne per fare polpette?E quando dico tutto..dico se stessi,gli affetti piu cari le intimità..tutto sdoganato e tutto svenduto per guadagnare un like o un pollice alzato..?Non so se dietro a questo ci siamo interessi economici..o solo esigenza di esibire..so solo che alcune cose non dovrebbero avere prezzo e io penso che sarebbero da custodire gelosamente.Oramai si vive in virtù di una platea di benemeriti sconosciuti che in maniera sfrenata applaudono,Insultano,feriscono e uccidono in una maniera totalmente apatica..senza nessun minimo spunto di riflessione o ragionamento..ne scissione tra il bene o il male..e benché le minime preoccupazioni di eventuali conseguenze.Perche'la società di oggi in maniera arbritaria e in un ebrezza confusionale si getta come una bistecca in mezzo ad un branco di cani affamati per essere fatta a pezzi?Ma abbiamo veramente bisogno di tutto questo..?Io mi passo 6/8 mesi all'anno in un altra regione dalla quale vivo..ma non mi sognerei mai di sventolare tutto a tutti..mai e poi mai lo farei.La vita è la mia e tutto cio che è attinente ad essa dev'essere mio e al massimo limitato al cerchio strettissimo dei propri cari.Ma tutto questo esibizionismo e protagonismo della domenica..non è una gran cafoneria?
Disclaimer, non è un commento da hater ma riflessioni varie e generiche. Ma perché sentite in tanto questa esigenza di esporvi sui social? Non avete bisogno di vivere la vostra vita privata ovvero che bisogno c’è di far sapere agli altri i c…i vostri . Inoltre bello, la barca, wow, gli esseri umani navigano il mediterraneo da migliaia di anni (probabilmente in condizioni assai peggiori) , tra quanto arriverete alla conclusione che sarebbe stato meglio mettere su famiglia e lasciare i giretti in barca alle ferie estive? Speravo che con il lock down si fosse resettata un pochino la necessità del genere umano ma non mi pare, anzi. Buon vento e mari calmi.
Ragazzi Buon Viaggio!
Buon vento ragazzi
Son capitato qua per caso e vado via subito . Vi ricordo che lauree prese in università private e/o università online non valgono. Il mio criceto non lo faccio laureare per decenza ....saluti
Buona Vita ragazzuoli,siete una Bella coppia bravi!!!!!
Ciao ragazzi , ottima scelta ma per la residenza come avete risolto? cioe se lavorate in remoto venite pagati comunque su conti di banche che vogliono un vs indirizzo , come avete risolto? La cosa mi interessa moltissimo poiche ' non avendo io una casa di proprieta' non posso essere residente in una casa in cui ero in affitto.... Si puo' essere residenti in barca ? o inserite indirizzo del porto ?
Ma dove siete a Lignano, noi abbiamo un beneteau oceanis 350 dell’87 in darsena Est, piacerebbe anche a noi vivere in barca
Attenzione alle orche nello stretto a volte sono un po’ fetentine con le barche ma sono meravigliose
Vi serguirò volentieri. Idoli Una domanda. Che subscription avete preso con starlink? Che lo sto per prendere anche io per andare in barca a vela e lavorare Grazie mille
Scusate una domanda ma la barca l’avete acquistata o è in prestito?
Ciao ragazzi complimenti! Ho una domanda: come fate a conciliare lavoro da remoto e navigazione? Posseggo anch’io una barca a vela, e so che navigare richiede impegno. Inoltre vedo che avete seguito rotte lunghe e credo talvolta impegnative… Come fate a lavorare in navigazione?
Buongiorno, magari vi è sfuggito il mio messaggio…. Per curiosità, che tipologia di contratto avete stipulato per lo Starlink di Musk? Attendo una vostra risposta, buon vento…
Ciao ragazzi!...noi viviamo ( quasi tutto l'anno) a Lanzarote. Passerete?....quando?
Una casa a tutti gli effetti...
Questo episodio 0 è successivo ad episodi più vecchi con numerazione maggiore. Forse andrebbe organizzato diversamente
Potete spiegare come funziona starlink e quanto costa ? Come si può fare ad installarla etc
ragazzi è possibile sapere quale starlink avete? è quello specifico per imbarcazioni o è quello fisso da terra? lo usate anche mentre navigate o solo se siete all'ancora? vorrei capire se le versioni terrestri, che costano meno, se resto fermo alla banchina oppure all'ancora funzionano o se l'antenna di questa versione deve per forza rimanere fissa. lo chiedo perchè la versione per imbarcazioni ho visto prezzi assurdi! con un gap importante di giga! si passa da 40gb al mese a 1 tera al mese. comunque se riuscite lo fate un video su questo argomento? grazie
Io ci sto pensando...
Domanda... Visto che è obbligatorio avere una residenza fissa, come avete fatto? Chiedo perché, essendo ormai in pensione, vorrei farlo anche io
e proprio quello che voglio fare io il web developer,quali linguaggi richiede lo svolgimento del tuo lavoro ? io ho fatto html css ora studio javascript,speriamo veramente di riuscire nella comprensione di questo nuovo linguaggio, alcuni dicono che non è il linguaggio di programmazione ad essere difficile ma è la logica nella costruzione degli algoritmi, bisogna entrare in quel mindset. in realtà non ho ancora capito quale sia il senso
Anche io ho lo stesso sogno
buoni venti🇧🇷🇧🇷
Lignano ...dove. ciao
Felicidades por vuestro video pero por favor podréis activar los subtitulos es mas lenguas que el ingles no todos vuestros seguidores hablamos ingles yo por las dos lenguas que hablo mas o menos puedo seguiros con dificultad en italiano pero habrá seguidores que no tengan esa suerte y no podran seguiros gracias
chi sa se un giorno......o è gia troppo tardi....x me
nooooo se lo sa emalloru che fate l'Atlantico....
Camilla e Andrea ma perché ci dovrebbe interessare che avete lasciato casa e vi siete trasferiti in barca ? Sono veramente curioso.
Quanto avete speso per la patente senza limiti ?
quanti k alzi per campare cosi?
15 metri di casa. Mica male. .
A auando il tour della barca?
…….bravi , bella e divertente scelta , non per tutti …..of course
Occhio che giovedì qui a Cadice arriva vento a 50 nodi da sud sud ovest
Ops mi sono emozionato per il cuore ricevuto ed ho cancellato il commento per errore. Scusate . a presto.........
Bene…..due di meno sulla terra…..
Bravissimi
Vi Adoro
Auguri
Bravissimi Avete fatto una scelta a misura di uomo,
Finalmente 2 italiani in barca a vela
Pronti per la prossima pandemia
E in inverno ? Auguroni
..ma cacchio ..e stata una scelta ..a prescindere da figli di chi o con che portafoglio,pur sempre una scelta molto più coraggiosa di chi si autocondanna alla noia e alla routine. Giudicare sempre tutto e tutti ..e rispetto poco,eh?
Bravi ragazzi
Già è difficile convivere in una casa enorme, con tutta la libertà di movimento figuriamoci su una barca. Auguri
Che barca e?
A metà scappo troppa malinconia, Via via...
Ma ci sono anche persone normali nella vostra fam?
Povero postino, come fa a recapitarvi le lettere?
🩵
ah bè.....300 euro al mese solo di connessione internet............bravi! Dai, si vede che gli altri sono tutti dei carciofi! Se bastasse studiare.........
Ma alla gente che gli importa se vai a vivere in barca????
AMERICA?!?!??!
Liberarsi...
Che palle sto video
alla peggio vendete sti 150,000 € di Beneteau e chi v'......zza