Questa è Julia. È stata la barca di famiglia, adesso ufficialmente è diventata anche la nostra casa. È di cantiere Beneteau, è un  First 47.7, quindi lungo 14,5m. È organizzato con una cabina di prua matrimoniale, due cabine di poppa matrimoniali e due bagni. In più c'è la dinette e una calavele, a prua.Julia è stata immatricolata a La Spezia ed escludendo il trasferimento per portarla a Lignano Sabbiadoro,dove sta la maggior parte del tempo,Julia ha sempre solcato i mari della Croazia e della Grecia. È la prima volta ufficiale in cui abbandona  il mare Adriatico per esplorare altri mari.
Dobbiamo fare un salto indietro nel tempo, nel 2020. Il 2020 è stato l'anno in cui mi sono licenziato dalla Lavazza, dove lavoravo nel reparto di business development dell'est Europa.
Poi, ho aperto la partita Iva e ho iniziato a fare lo stesso mestiere da casa, lavorando da remoto e seguendo i miei nuovi clienti.
Arriviamo dunque al  “Come facciamo a lavorare in barca”.Abbiamo una connessione satellitare, Starilnk di Elon Musk, che ci permette di avere una buona connessione e una buona velocità che a sua volta ci permette di lavorare come se fossimo a casa.
Ed ecco perché riusciamo tranquillamente a portare avanti la nostra attività lavorativa anche da qui, da remoto, dovunque noi ci troviamo.
Essendo una connessione satellitare,prende in tutto il mondo esattamente come da casa.
Questa storia inizia nel 2019, quando mi sono laureata in Sciente Motorie. Ci ho meso poco, comunque, a capire che la mia carriera non sarebbe andata in quella direzione,nonostante nei 5 anni in cui ho studiato avessi provato i vari sbocchi lavorativi che offrono quegli studi.
Perciò, dopo averci pensato a fondo,mi sono iscritta all'università di Psicologia  e nel 2021 mi sono laureata in psicologia. Mi sono laureata qui, in barca, con Andrea e con la mia famiglia che mi seguiva da casa. In questo caso, grazie al coronavirus sono riuscita a fare questa esperienza non in presenza all'università ma qui, in barca a vela, che ha reso ancora più bello il momento.
Oggi lavoro anche io da remoto, lavoro anche io nell'ambito del marketing, ma grazie ai miei studi e alla mia attitudine, mi occupo del  lato più umano, più psicologico del marketing.    Quando si fanno delle scelte come questa la realtà non è mai come quello che si vede in un video. Noi stiamo per fare un viaggio che desideravamo fare da anni e non vediamo l'ora di farlo.
Già in  questo momento lo stiamo facendo e siamo felicissimi. È quello che volevamo e che vogliamo fare. Dall'altra parte, per essere qui oggi noi abbiamo lasciato casa.
Non abbiamo più quel luogo dove,quando torni dalle vacanze, sai che esiste un luogo fisico sulla terraferma dove tieni le tue cose. I tuoi libri preferiti, le  tue creme, le tue scarpe invernali.
Ecco, a noi questa cosa manca. Noi abbiamo messo tutto dentro a degli scatoloni e le nostre "scarpe invernali" sono in uno scatolone, non sono più in un luogo fisico.
 Perciò, noi siamo qui perché lo abbiamo voluto e lo vogliamo. Questa è una cosa che tengo a ripetere. Siamo nel posto giusto nel momento giusto.
Essere qui oggi è stato reso possibile da una scelta difficile che abbiamo fatto nel passato. Questa è stata la nostra casa per 3 anni. La prima casa in cui abbiamo vissuto insieme. Adesso è semplicemente vuota.
Siamo partiti da Lignano Sabbiadoro, in Friuli. Siamo andati verso sud lungo la Croazia insieme ai miei genitori, i nostri cugini, E la  piccola Mia, la nostra gatta.
Lungo la Croazia abbiamo fatto diverse tappe, fino ad arrivare a Trogir, dove sono scesi i miei genitori. Siamo rimasti io, Cami e la gattina. Da lì abbiamo continuato il nostro viaggio verso sud, siamo arrivati a Lastovo e abbiamo tagliato su Vieste, in Puglia.
Da Vieste siamo scesi sempre verso sud e siamo arrivati a Santa maria di Leuca.  Da lì abbiamo tagliato su Crotone. Da Crotone siamo ripartiti e abbiamo fatto tutta la Calabria, abbiamo risalito lo stretto di Messina e siamo arrivati a Milazzo. Da Milazzo siamo ripartiti, siamo andati verso ovest, superando Palermo, Trapani, le Egadi.
Infine, siamo arrivati in porto a Marsala. Adesso riprendiamo la barca a Marsala, navighiamo verso ovest, raggiungiamo il sud della Sardegna e poi proseguiamo verso le isole Baleari. Da Palma de Maiorca, continuiamo verso ovest, scenderemo verso il sud della Spagna, tendenzialmente ad Alicante.
Da Alicante continueremo tappa tappa verso ovest per portarci verso lo stretto  di Gibilterra.
Racconteremo questo grandissimo sogno che si sta realizzando, che sarà una splendida avventura.